안녕하세요, 여러분. 포커스 코리안
정 선생님이에요.
여러분은 예능 프로그램을 자주 봐요.
이번 에피소드에서는 예능 프로그램에
대해서 이야기해 보려고 해요. 오늘
이야기의 대본과 학습 자료는
페이트리온에 올려 놓을게요.
학습 자료에는 어휘와 문법, 설명,
예문이 포함되어 있어서 여러분의 공부에 도움이 될 거예요. 그럼 잘
들어 보세요. 먼저 천천히 한번
이야기하고 조금 빠른 속도로 다시
한번 이야기할게요.
여러분은 한국 예능 프로그램을 본
적이 있어요?
저는 요즘 TV 자체를 잘 안 보기는
하지만 그래도 가끔 챙겨보는 예능
프로그램이 몇 개 있어요. 그중
하나는 바로 유키즈 온더 블록이에요.
코미디언 유재석하고 조세호가 진행하는 예능인데
게스트를 초대해서 대화를 나누는 토크쇼 형식이에요.
다른 예능과는 다르게 이 프로에는
연예인도 나오고 일반인도 나오는데
저는 일반인이 나오는 회차가 더
재미있더라고요.
평범한 사람들의 진솔한 이야기를
듣는게 더 감동적이고 좀 더 깊게
다가오는 것 같거든요.
그리고 제가 몰랐던 분야의 이야기를
들으면서 배우는 것도 많고 위로를
받을 때도 있어요.
그리고 어서와 한국은 처음이지도
좋아해요.이
이 프로는 외국인들이 한국에 와서
여행하는 모습을 담은 예능인데
저는 한국인으로 살면서 전혀 생각 못
했던 부분을 외국인의 시선으로 보면
다르게 볼 수 있다는게 진짜 재미있었어요.
그래서이 프로그램을 통해 배우는 것도
많고 저희 학생들을 이해하는 데에도
도움이 많이 돼요.
아무래도 제 직업이 외국인을 많이
상대하는거다 보니까 이렇게 외국인이
나오는 프로그램을 보면 괜히 관심이
가더라고요.
그리고 외국인들이 한국 음식이나
문화를 보고 좋아하거나 감탄하는 장면을 보면 괜히 뿌듯하기도 하고요.
그리고 요즘은 좀 자주 안 보긴
하지만 예전에는 나 혼자 산다도
재미있게 봤어요.
나 혼자 산다는 줄여서 나
혼산이라고도 부르는데
혼자 사는 연예인들의 일상을 보여주는
프로예요.
연예인들의 화려한 모습 뒤에 숨겨진
평범한 한 인간으로서의 모습을 볼 수
있어서 재미있어요.
그리고 더 인간적으로 느껴지고요. 여러 출연자들이 각자의 방식으로 혼자
사는 생활을 즐기는게 색다르고 인상적이에요.
물론 가끔은 너무 다른 세계의 사람
같아서 위화감이 들 때도 있지만요.
여러분은 런닝맨을 본 적이 있어요?
런닝맨은 아주 인기 많은 장수
프로그램인데
신기하게도 저는 방영 초기에만 조금
보고 거의 안 본 것 같아요.
주위 친구들도 다들 좋아하고
해외에서도 팬이 진짜 많다고 하던데
저는 왠지 잘 안 보게 되더라고요.
요즘은 어떤 내용인지 모르겠지만 초창기 때 런닝맨은 서로 이름표를
떼는 게임을 하는 거였어요.
그렇게 쫓고 쫓기는 내용을 보고
있으면 저는 왠지 마음이 초조해서
마음 편히 즐겁게 보지를
못하겠더라고요.
저는 그렇게 활동적인 것보다는 좀 더
잔잔하고 차분한 느낌의 예능이 더
좋은 것 같아요. 다 개인
취향이니까요.
저는 사실 요즘은 TV를 정말 잘 안
봐요. 예전에는 본방 사술을 하려고
방송 시간을 기다렸다가 TV를 보기도
했는데 요즘은 그냥 제가 시간 있을
때 유튜브나 넷플릭스로 보고 있어요.
특히 예능은 거의 유튜브로 보는 것
같아요.
유튜브에 방송사 공식 채널이 있어서
하이라이트 영상이나 재미있는 장면을
모아 놓은 클립 영상을 쉽게 볼 수
있거든요.
그리고 요즘은 진짜 참을성이
없어졌는지
긴 방송을 다 보는 것보다 그냥 시간
날 때 짧고 재미있는 영상 몇 개
보는게 더 편하더라고요.
그리고 요즘은 유튜브 채널에서
자체적으로 만든 예능도 많이 봐요.
유튜브가 메인이니까 TV로 방송하는
것보다 좀 더 자유롭고
형식에 얽매이지 않는 것 같아서 더
재미있도
다양하고 이야기도 편하게 할 수
있고요.
요즘 제가 즐겨보는 채널은 코미디언
신동엽이 하는 짜난하고
영국에 사는 한국인이 운영하는 명예
영국인 채널이에요.
짜난 형은 게스트를 초대해서 술을
마시면서 이야기를 나누는 형식인데
술을 마셔서 그런지 더 솔직하고
편안한 모습을 볼 수 있는 것
같아요.
짜나다는
두 가지 의미가 있는데요.
좀 불쌍한 마음이 들 때도 짜하다라고
하고 술을 마실 때 건배를 하면서
잔을 부딪히는 것도 짠하다라고 해요.
채널 이름을 잘 지었죠.
그리고 명예 영국인은 영국에서 오래
산 한국인이 자기의 일상을 보여주는
채널인데
진짜 웃기고 현실적이어서
웃으면서 보게 돼요.
둘 다 머리 시킬 때 가볍게 보기
좋아서 구독해서 보고 있어요.
여러분은 예능 프로그램을 자주 봐요?
어떤 예능을 좋아해요?
댓글로 남겨 주세요.
그럼 여러분 이야기를 한 번 더 들어
보세요. 조금 빠르게 읽을게요.
여러분은 한국 예능 프로그램을 본
적이 있어요?
저는 요즘 TV 자체를 잘 안 보기는
하지만 그래도 가끔 챙겨보는 예능
프로그램이 몇 개 있어요. 그 중
하나는 바로 유키즈 온더 블록이에요.
코미디언 유제석하고 조세오가 진행하는
예능인데 게스트를 초대해서 대화를
나누는 토크쇼 형식이에요.
다른 예능과는 다르게 2%에는
연예인도 나오고 일반인도 나오는데
저는 일반인이 나오는 회차가 더
재미있더라고요.
평범한 사람들의 진솔한 이야기를
듣는게 더 감동적이고 좀 더 깊게
다가오는 것 같거든요.
그리고 제가 몰랐던 분야의 이야기를
들으면서 배우는 것도 많고 위로를
받을 때도 있어요.
그리고 어서와 한국은 처음이지도
좋아해요.이
이 프로는 외국인들이 한국에 와서
여행하는 모습을 담은 예능인데
저는 한국인으로 살면서 전혀 생각 못
했던 부분을 외국인의 시선으로 보면
다르게 볼 수 있다는게 진짜
재미있어요.
그래서이 프로그램을 통해 배우는 것도
많고 저희 학생들을 이해하는 데에도
도움이 많이 돼요. 아무래도 제
직업이 외국인을 많이 상대하는거다
보니까 이렇게 외국인이 나오는
프로그램을 보면 괜히 관심이
가더라고요.
그리고 외국인들이 한국 음식이나
문화를 보고 좋아하거나 감탄하는
장면을 보면 괜히 뿌듯하기도 하고요.
그리고 요즘은 좀 자주 안 보긴
하지만 예전에는 나 혼자 산다도
재미있게 봤어요. 나 혼자 산다는
줄여서 나 혼산이라고도 부르는데
혼자 사는 연예인들의 일상을 보여주는
프로예요.
연예인들의 화려한 모습 뒤에 숨겨진
평범한 한 인간으로서의 모습을 볼 수
있어서 재미있어요.
그리고 더 인간적으로 느껴지고요.
여러 출연자들이 각자의 방식으로 혼자
사는 생활을 즐기는게 색다르고
인상적이에요.
물론 가끔은 너무 다른 색의 사람
같아서 위화감이 들 때도 있지만요.
여러분은 런닝맨을 본 적이 있어요.
런닝맨은 아주 인기 많은 장수
프로그램인데
신기하게도 저는 방영 초기에만 조금
보고 거의 안 본 것 같아요. 주위
친구들도 다들 좋아하고 해외에서도
팬이 진짜 많다고 하던데 저는 왠지
잘 안 보게 되더라고요.
요즘은 어떤 내용인지 모르겠지만
초창기 때 런닝맨은 서로 이름표를
떼는 게임을 하는 거였거든요.
그렇게 쫓고 쫓기는 내용을 보고
있으면 저는 왠지 마음이 초조해서
마음 편히 즐겁게 보지를
못하겠더라고요.
저는 그렇게 활동적인 것보다는 좀 더
잔잔하고 차분한 느낌의 예능이 더
좋은 것 같아요. 다 개인
취향이니까요.
저는 사실 요즘은 TV를 정말 잘 안
봐요. 예전에는 본방 사술을 하려고
방송 시간을 기다렸다가 TV를 보기도
했는데 요즘은 그냥 제가 시간 있을
때 유튜브나 넷플릭스로 보고 있어요.
특히 예능은 거의 유튜브로 보는 것
같아요.
유튜브에 방송사 공식 채널이 있어서
하이라이트 영상이나 재미있는 장면을
모아 놓은 클립 영상을 쉽게 볼 수
있거든요.
그리고 요즘은 진짜 참을성이
없어졌는지
긴 방송을 다 보는 것보다 그냥 시간
날 때 짧고 재미있는 영상 몇 개
보는게 더 편하더라고요.
그리고 요즘은 유튜브 채널에서
자체적으로 만든 예능도 많이 봐요.
유튜브가 메인이니까 TV로 방송하는
것보다 좀 더 자유롭고 형식에
얽매이지 않는 것 같아서 더
재미있어요.
주제도 다양하고 이야기도 편하게 할
수 있고요. 요즘 제가 즐겨보는
채널은 코미디언 신동엽이 하는
짜난형하고
영국에 사는 한국인이 운영하는 명예의
영국인 채널이에요.
짜난 형은 게스트를 초대해서 술을
마시면서 이야기를 나누는 형식인데
술을 마셔서 그런지 더 솔직하고
편안한 모습을 볼 수 있는 것
같아요.
짜나다는
두 가지 의미가 있는데요. 좀 불쌍한
마음이 들 때도 짠하다라고 하고 술을
마실 때 건배를 하면서 잔을 부딪히는
것도 짠하다라고 해요. 채널 이름을
잘 지었죠.
그리고 명예 영국인은 영국에서 오래
산 한국인이 자기의 일상을 보여주는
채널인데 진짜 웃기고 현실적이어서
웃으면서 보게 돼요. 둘 다 머리
시킬 때 가볍게 보기 좋아서 구독해서
보고 있어요.
여러분은 예능 프로그램을 자주 봐요.
어떤 예능을 좋아해요?
댓글로 남겨 주세요. 요